Divi, menurutku kita
harus kembali ke gua itu.
Bawa kami ke masa lalu.
Ikeh ikeh..
Aduh..
Anda mengajari semua
orang seni tanpa saya!
Saudari, suatu hari, saya
melihat bayangan di sana.
Diam..
- Di sana..
Bahkan aku melihatnya di sana.  Ayo kita periksa.
- Ya.
Bayangan kelima..
- Itu miliknya
kepada murid kelima orang bijak
yang dia beri nama Lal Chakor.
Siapakah murid orang bijak ini?
Divya, aku harus bicara denganmu.
aku datang hanya untuk mengatakan itu..
Buku!  Anda suka membaca buku?
Anda suka memata-matai orang?
Tidak, Divya, bukan begitu.  Saya baru
saja datang untuk mengucapkan terima kasih.
Aku melihatmu membaca itu.
Itu sebabnya aku menanyakan hal itu padamu.
Divya, hari ini,
kamu memilihku dan
karena itu, aku bisa
tinggal di rumah ini.
Terima kasih.  Dan ketika
Bibi Ojas melarangku
duduk di meja makan,
kamu berdiri di sampingku.
Jadi, aku juga ingin berterima
kasih padamu untuk itu.
Dengar, aku sudah
memberitahumu ini sebelumnya..
Saya melakukan itu untuk ibu mertua.
Saya memilih Anda dan memberi Anda
kesempatan untuk tinggal di rumah ini
hanya demi ibu mertua.
Itu karena dia sudah hancur.
Aku tidak melakukannya demi kamu.
- Divya, aku.. - Silakan pergi.
saya akan pergi
tapi aku ingin mengatakan satu
hal saja sebelum pergi, Divya..
Anda mungkin tidak mempercayai saya sekarang
tapi aku akan memenangkan kepercayaanmu
suatu hari nanti dan aku berjanji padamu.
Dan suatu hari, Anda sendiri yang
akan menunjukkan kepada saya buku ini.
Saya rasa hal itu tidak
akan pernah terjadi.
Selamat malam.
Aku tidak menyukai
pria itu, tidak sedikit pun.
Bahkan aku tidak suka
apa yang terjadi di sini, Bu.
Saya sangat bingung apakah
ini benar-benar Shekhar.
Terkadang, menurutku dia nyata dan
di lain waktu, menurutku dia tidak nyata.
Hari ini, ketika dia
melemparkan belati leluhur
kita ke lingkaran itu, Bu
belati itu berhenti
tepat di perbatasan.
Lalu dia memberitahu kami
bahwa Shachini telah
menculiknya ketika dia masih kecil
tetapi Shachini mengatakan
sesuatu yang sangat berbeda.
Bukannya kita bisa
mempercayai Shachini, Bu tapi
kita juga tidak bisa
mempercayai Shekhar ini, bukan?
Terutama karena Shekhar tua
mengkhianati kita selama bertahun-tahun, Bu.
- Ya..
Saya tidak tahu siapa yang mengatakan
yang sebenarnya dan siapa yang tidak.
Aku tahu, sayang.
Tapi, Bu, aku tidak tahu apakah
aku harus memercayainya atau tidak.
Setiap kali aku melihatnya, hatiku
mengatakan bahwa dia adalah
Shekhar-ku tapi kepalaku
menolak untuk mempercayainya, Bu.
Saya pikir Shachini adalah
penyebab utama masalah ini.
Saya merasa ingin
membunuhnya dan menutup bab itu
tapi kami tidak tahu bagaimana
kami bisa membunuhnya.
Kami berusaha sangat keras, Bu.
Kami berusaha keras untuk
menyingkirkannya tapi sampai
sekarang.. Sampai sekarang,
Shachini belum menemui ajalnya.
Kenapa semuanya jadi rumit, Bu?
Mengapa tidak ada yang sederhana?
Oh, tapi ada..
Susu coklat kesukaanmu.
Aku akan membuatkan beberapa untukmu.
Jangan tunjukkan padanya buku
ini, bahkan secara tidak sengaja.
Saudari, saya tidak akan
menunjukkan kepadanya buku ini.
Menurut Anda mengapa saya
akan menunjukkannya kepadanya?
Lihat..
Saya rasa Anda tidak akan
menunjukkan kepadanya buku ini
tapi, Divi, anggap
serius kata-kataku.
Jangan terbawa suasana
dan tunjukkan padanya buku ini.
Divi, mendatangi orang
yang kita percayai sampai
saat ini mereka hanya
merusak kepercayaan kita.
Mereka hanya mengkhianati kita.
Melupakan masa lalu.
Vicky.. Kami juga
mempercayainya, bukan?
Apa yang dia lakukan pada kita?
Lihat, Divi..
Silakan mencoba memahami
apa yang saya katakan.
Hanya Anda dan
saya yang memerangi
kejahatan dunia ini
dan makhluk jahat.
Jadi, Anda dan saya tidak bisa
mempercayai siapa pun semudah itu.
Kak, Rakshit akan
merasa tidak enak..
Mengapa?
- Karena kamu tidak menyebut dia.
Bahkan dia melawan kejahatan.
Ya..
Bahkan dia sedang melawan kejahatan tapi..
Saudari, menurutku Shekhar
ini mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak menyangkal fakta
bahwa dia berada di neraka
atau bahwa dia tidak datang
dari neraka yang sebenarnya.
Dia tak memungkiri
karena ketahuan, Divi.
Seandainya dia memberitahuku hal itu
sebelumnya, aku akan percaya padanya
tapi dia mengakui
kebenaran tentang
dirinya ketika dia
tertangkap.  Mengapa?
Saudari, aku percaya
semua yang kamu katakan.
Jadi, tolong percaya
apa yang saya katakan.
Suara apa itu..
- Ayo kita periksa.
TIDAK..
Maaf..
aku tidak bisa melihatmu dalam kegelapan..
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
- Ya, kami baik-baik saja.. - Ya, kami baik-baik saja..
Dari mana suara itu berasal..
- Divya.
Apa yang telah terjadi?  Apa..
TIDAK!  - Siapa disana?
Siapa yang berteriak?
Apakah ada orang di sana?
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Simmi, kamu dimana?
Bu.. Apakah kamu..
Apakah kamu di depanku?
Ya, kemarilah.  - Oke..
Ojas..
- Ya, Ash?
Di sini sangat gelap.
Saya tidak dapat melihat apa pun.
Anda dapat mendengar suara, bukan?
- Ya.
Siapa yang kesakitan hingga
dia berteriak begitu keras?
Menjauhlah..
- Sepertinya suara ini datang dari bawah.
Apa yang telah terjadi?  Siapa yang
berteriak?  Ayo kita periksa, cepat.
Ya, ayo pergi.
Pergi..
- Suara apa itu?
Kakak ipar..
- Iya..
Kamu ada di mana?
- Apakah ada yang punya senter di ponselnya?
Nyalakan!  - Ya, tunggu..
- Ya..
Mari kita lihat siapa
yang sangat kesakitan.
Sini.. Lihat ke sini..
Simmi, di sana..
- Bu, ada yang terluka parah.
Ya.. - Dilihat dari teriakannya
sepertinya dia sangat kesakitan.
Ya Tuhan.. - Siapa itu?  Saya tidak dapat melihat apa pun.
- Siapa ini?
Apa yang telah terjadi?
- TIDAK!  - Dengan baik?
Tidak..
- Ibu..
Bu, apa yang terjadi?
- Pergi.. Tidak.. - Lampunya..
Menjauhlah..
Dari manakah suara itu berasal?
Kedengarannya seperti sesuatu yang mengepak..
Saya tidak tahu..
Kedengarannya seperti
kepakan sayap burung.
Di sini sangat gelap.  - Ya.
Kita harus menerangi tempat ini.
- Ya.
TIDAK!
Bagaimana suara kepakan
itu tiba-tiba berhenti?
Begitu lampu menyala,
suara itu menghilang.
Pishachini!
Pergilah..
Menjauhlah..
Itu pergi..
- Siapa yang pergi?
Apa yang telah terjadi padamu?
Siapa yang melakukan ini?
- Mungkin dia sedang membicarakan burung itu
yang kepakan sayapnya kami dengar.
- Itu pergi..
Dia telah menderita banyak luka.
Pishachini takut pada burung?
Bagaimana?
Lihat bagaimana dia menggigil.
Inilah yang bisa kita lakukan..
Ayo bawa dia masuk.
- Ayo lakukan itu.
Ya.. - Ibu mertua..
- Kakak ipar, hati-hati.
Oke.. - Bangun.  Bangun!
- B-Bantuan..
Oke.. - Aku bilang bangun..
- Oke..
Tolong..
- Hei, ayo pergi.
Ayo pergi.
Hentikan saja aksinya dan ayo pergi.
- Itu akan membunuhku.. - Ayo pergi.
Itu akan membunuhku!  TIDAK..
Tunggu.. Tenang..
Apa yang kamu lakukan?
Hentikan.. Pishachini..
Selamatkan aku..
- Dia menderita beberapa luka.
Siapa yang bisa menyerangnya?
- Itu akan membunuhku..
Itu akan membunuhku..
- Kami mendengar kepakan sayap burung.
Jadi, seekor burung pasti melakukan ini.
Bahkan aku mendengar suara
tapi ternyata itu bukan manusia atau burung.
- Ya.
Ini dia
minumlah air.. Minumlah air.
Beritahu kami..
- Itu akan membunuhku.. Itu akan membunuhku..
Tolong..
- Shachini, siapa yang akan membunuhmu?
Siapa yang menyerangmu?
Saya yakin Anda melihat penyerangnya.
Apakah itu manusia,
binatang, atau burung?  Apa itu?
Selamatkan aku..
- Ya, kami akan menyelamatkanmu tapi siapa itu?
B-Bantuan.. Saya butuh bantuan..
Bantuan.. Selamatkan saya..
Rashi tidak ada di sini.
- Selamatkan aku..
Semua orang di sini kecuali Rashi.
- Ya.. - Rashi..
Bahkan Chikki pun tidak ada di sini..
- Oh, ya!  Bahkan Chikki tidak ada di sini.
Jadi, apakah Chikki
yang menyerang Shachini?
Maksudku, kita hampir tidak mengenal Chikki.
Tunggu, biarkan aku memeriksanya.
Dimana Rashi?  - Ayo pergi..
Tunggu..
Saya ingin menunjukkan
sesuatu kepada Anda semua.
Rashi..
Apa yang telah terjadi?
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Kami semua ada di
sana tetapi kamu tidak.
Jadi, kami ketakutan.
Bu, kamu adalah batasnya.
Saya sedang bermain catur dengan Chikki.
Tapi kenapa kalian semua begitu khawatir?
Rashi, Shachini..
- Siapa?
Shachini.. Siapakah Shachini?
Rashi, apakah kamu mendengar
suara seseorang datang dari bawah?
Tidak. Pintu ini terkunci.
Selain itu, kami sedang bermain.
Saat pintu ini ditutup, tidak ada
suara yang masuk ke dalam ruangan.
Tidak apa-apa, sayang.
Kamu baik-baik saja, kan?
Jadi, semuanya baik-baik saja.
'Apakah ini berarti Shachini
sedang membicarakan Chikki?'
'Aku harus mengirim SMS ke kakak ipar.'
Ini dia, aku mengalahkanmu.
Dan kamu kalah.  - Apa!
Itu adalah pesan dari Romi.
Rashi baik-baik saja
dan Chikki bersamanya.
Mereka telah bermain catur
selama beberapa waktu.
Terima kasih Tuhan.
Jadi itu berarti kita salah.
Itu bukan Chikki.
Dan kami meragukan
gadis malang itu.
Gadis malang?  Bagaimana apanya?
Maksudku, dia
terluka dan kesepian.
Tolong, Tuan Shergill.
Tidak peduli siapa gadis itu.
Jika ada gadis lain selain
aku yang mendekatimu
maka aku akan meragukannya.
- Itu tidak benar.
Tolong jangan memperdebatkan hal ini.
Dengarkan aku.
Mengapa kita harus melakukannya?
Anda ingin menunjukkan
sesuatu kepada kami, bukan?
Apa yang kamu tunggu?
Bulu ini..
Saya menemukannya di
aula tempat Shachini jatuh.
Sebuah bulu..
Bulu merah..
Mungkinkah itu Lal Chakor?
Lal Chakor yang
disebutkan Vicky kan?
Ya sama.
Ash pergi mengambil
obat untuk Shachini.
Apakah dia melarikan diri karena takut padanya?
-Ojaswini.
Sudah lama sekali
dia tidak pergi.
Kakak ipar, lihat
tanda di tubuhnya.
Mereka sangat mengerikan.
Siapa yang begitu
mengerikan sehingga membuat
Shachini takut dan
membawanya ke kondisi ini!
Lihat wanita itu!  Memar ini!
Dan yang ini di sini!
Ini sangat dalam dan mengerikan!
Anda berani menyerang saya!
- TIDAK!
Aku tahu kamu menyerangku!
TIDAK!  Dia tidak melakukan apa pun!
Tinggalkan dia!
Beri tahu saya.
Atau aku akan mencekikmu!
Tolong tinggalkan dia!
aku memberitahumu!
Dia tidak melakukan apa pun!
Dia takut padamu.
Bagaimana dia bisa menyakitimu?
Pikirkan tentang itu.
Kami semua menyelamatkanmu.
Tolong tinggalkan dia.
Tinggalkan dia!
Shachini.. Shachini, kumohon!
Kakak ipar, ayo
kita pergi dari sini!
Dia mencoba mencekikku.
Saya bisa saja mati.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya..
Siapa?
Siapa yang menyerang saya?
Siapa yang menyerangku!
Saya pikir itu adalah Lal Chakor.
- Siapa ini?  Apa itu?
Kita harus mencari tahu.  Kita harus
mencari tahu lebih banyak tentangnya.
Apakah kamu ingat ketika
kita dulu membaca buku ibu?
Ya saya ingat.  - Benar.
Kami melihat bayangan kelima
yang berubah menjadi seekor burung.
Benar?  - Aku ingat.
Saya pikir kita harus
kembali ke gua tetapi tidak
melalui buku.  Kami harus
pergi ke sana secara fisik.
Dan kemudian kita mungkin
menemukan sesuatu.
Kita perlu pintu terbuka
agar kita bisa masuk.
Itu akan.
Ingat saat tangan Shekhar
menyentuh sidik jari keempat
dan tangannya bersinar.  - Apa?
Ya, tangannya bersinar.
Apa itu?  Sidik jari apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak perlu memberitahu Anda tentang hal itu.
Jadi kamu..
- Tenang.  Mudah.
Anda khawatir dia akan
memberi tahu seseorang.
Tentu saja.
- Aku akan pastikan dia tidak melakukan itu.
Kami akan mengawasinya.
Kami berbicara tentang
gua tempat kakek saya pergi.
Dimana dia membuang
permata temporal dari Shachini..
Terhadap ibu kami.
Ibu sedang hamil jadi kami berdua mendapat
setengah dari kekuatan masing-masing.
Divya, menurutku kamu stres
malam itu dan
karena itu kamu salah.
Saya tidak mengerti bagaimana
tangannya bisa bersinar.
Saudari, kita akan tahu
begitu kita pergi ke sana.
Tepat.  Romi benar.
Kita harus pergi ke sana.
Kakak ipar, kalian semua harus pergi.
Aku akan tinggal di rumah.
- Ayo pergi.
Dan aku masih tidak mempercayaimu.
Divya, kamu juga tidak
boleh mempercayainya.
Itu akan lebih baik untukmu.
Menjauhlah dari dia.
Ayo pergi.
Apa?
Anda pergi ke sana?  Di gua itu?
Kamu tahu itu ayahku..
- Aku tahu, Bu.
Namun saya tidak tahu
mengapa saya merasa
kita bisa menemukan
jawabannya di sana.
Kita akan mencari tahu
tentang Lal Chakor di sana.
Mengapa Anda ingin
mengetahuinya?  Mengapa?
TIDAK!  Saya tidak suka tempat itu.
Saya membencinya.
Tempat itu jauh
berbeda dari dunia ini.
Ini aneh dan tidak menyenangkan.
Aku kehilangan ayahku di sana.
Tidak..
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kesana.
Saya punya naluri bahwa
sesuatu yang buruk mungkin terjadi.
Dan Anda hanya ingin
tahu tentang Lal Chakor
karena Anda merasa dialah
yang menyerang Shachini.
Tapi pikirkanlah.
Salah satu yang menyerang
Shachini bisa jadi adalah teman kita.
Oleh karena itu, ia tidak
menyerang salah satu dari kami.
Itu menyerang Shachini.
- Ya, Bu.  Aku tahu.
Mungkin Anda benar.
Tapi kami tidak yakin.
Dan kita harus pergi ke
sana untuk memastikannya.
Tidak sayang.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke sana.
Ayahku meninggal di sana.
Dan kemudian gua itu ditutup.
Ini adalah tempat yang tidak menyenangkan.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi ke sana.
Saya akan aman.
- Tolong, Rakshit.
Saya mohon padamu.  - Mama..
Tolong jangan pergi ke sana.
- Cobalah Mengerti.
Ini adalah tempat yang tidak menyenangkan.
- Ibu mertua..
Saya punya perasaan negatif.
Tidak apa-apa.  - Rakshit..
- Tolong jangan menangis..
Rakshit, tolong jangan pergi ke sana.
Tolong jangan pergi ke sana.
Ibu mertua.. - Kamu tidak akan pergi ke sana.
- Ibu mertua, Tenang!
Anda tidak ingin kami pergi ke sana.
- Sama sekali tidak.  - Bagus.
Kami tidak akan pergi ke sana.
Ibu mertua.
Ayo, izinkan saya mengoleskan salep.
Oke..
Apa masalahnya?
Anda tampak takut.
Saya berasal dari
koloni di hutan.
Itu menakutkan di hutan.
Karena saya sudah
lama tinggal di kota.
Tadi malam apa
pun yang terjadi di sini
jauh lebih menakutkan
daripada tinggal di hutan.
SAYA..
Saya tidak ingin tinggal
di sini lebih lama lagi.
Saya ingin pergi.
Tapi bagaimana saya bisa?
Saya tidak bisa meninggalkan.
Benar.  Anda tidak sehat.
Ke mana Anda akan pergi dalam keadaan ini?
Tidak.. Bukan itu.
Kakakmu dan istrinya
menyelamatkanku dari pernikahan paksa.
Dan bahkan Anda menyelamatkan hidup mereka.
Tapi apa yang mereka lakukan
untukku sungguh tak ternilai harganya.
Mereka telah memberi saya kehidupan baru.
Dan sekarang
mereka dalam masalah
jadi saya tidak bisa
meninggalkan mereka.
Saya tidak bisa, kan?
Saya tidak akan pergi.
Saya akan tinggal di sini.
- Ya.
Tidak ada yang memintamu pergi.
Rashi, itu kamu.
Iya kakak.
Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
- Diam.
Keluar.
Rashi, kami minta maaf
tapi kami harus pergi ke gua.
Tapi kamu telah mengatakan bahwa
kamu tidak akan pernah pergi ke sana.
Saya berbohong kepada ibu mertua.
Dia khawatir jadi saya
harus menghiburnya.
Rashi, kita harus pergi ke sana.
Anda mengerti, kan?
Ya.  Oke.
Tapi tolong berhati-hati.
Kamu tahu bagaimana
perasaan ibu tentang ini, kan?
Sejak kakek
meninggal di gua itu,
ibu mengira gua
itu membawa sial.
Dan ibu tidak ingin hal
serupa terjadi pada siapapun.
Tidak akan terjadi apa-apa pada kita.
Bersantailah sekarang.
Jangan beritahu siapa
pun bahwa kita sudah pergi.
Oh!  Jadi itu adalah rahasia.
Bagus.  Apa imbalannya?
Penyorot baru!
Ya Tuhan!  Penyorot baru!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika ibu mertua
bangun dan melihat kami?
Dan sekarang kita harus pergi.
Ya, ayo pergi.
- Saudaraku, berhati-hatilah.
Kamu juga menjaga dirimu sendiri.
Bagaimana dengan saya?
Banyak hal yang terjadi di sini.
Jadi saya berharap Anda beruntung.
Baiklah, aku akan menjaga
diriku sendiri dan juga ibu.
Tapi kamu harus segera kembali.
Aku akan menunggu kalian semua
dan untuk stabilo saya.
Kami akan membawamu
bersama kami tetapi itu tidak berarti..
Bahwa kamu mempercayaiku?  Saya
sudah memahami bagian itu dengan jelas.
Tak satu pun dari kalian percaya padaku.
Dan Anda harus sadar
mengapa kami membawa Anda.
Kami menjaga teman kami tetap dekat
dan musuh lebih dekat.
- Aku bukan musuhmu.
Sekarang saatnya untuk memulai tugas.
Telah dimulai!  Telah dimulai!
A-Apa yang terjadi?
Mengapa kamu berteriak?
Tidak ada yang akan selamat!
Semua orang akan mati!
Tidak ada yang bisa menghentikan
apa yang ditakdirkan untuk terjadi.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Tuhan!  Apa yang dia katakan?
- Tidak ada apa-apa.  Ayo pergi.  Ayo..
Ayo pergi dari sini.  Datang.
Omong kosong!  omong kosong..
Katakan padaku, apa yang harus
kita lakukan dan bagaimana caranya?
Saya tidak tahu, Kakak Ipar!
Shekhar tidak ada di kamarnya!
Apa?
Shekhar tidak ada di kamarnya?
Rakshit juga tidak.
Kakak ipar, Divya dan
Drishti tidak ada di rumah.
Mereka telah pergi ke suatu tempat.
- Ya Tuhan!
Apa yang terjadi?
- Tidak ada yang akan selamat!
Kalian tidak akan selamat!  Tidak ada
yang bisa menyelamatkan dirinya sendiri!
Kalian semua akan mati!
Semua orang akan mati!
Apa yang Shachini
oceh begitu lama?
Tragedi apa yang
akan menimpa kita?
Rakshit, Shekhar, Divya atau Drishti..
Tak satu pun dari mereka ada di rumah!
Dengarkan aku.  Kumpulkan
semua orang di kamar Ashlesha.
Ajak Romi juga!  Akan lebih
baik jika kita semua tetap bersama.
Oke.  - Oke?  - Ya.  - Datang.
Ya Tuhan!  apa itu mungkin
bahwa mereka berempat
masuk ke dalam gua itu?
Kami akan menghitung sampai tiga
dan sekaligus meletakkan tangan
kita pada cetakan tangan tersebut.
Satu dua..
Tiga..
Sudah kubilang padamu
bahwa tangannya akan bersinar.
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang.
Tidak, saya tidak tahu
mengapa dia menelepon kami.
Ikut saja denganku, Simmi.
Ayo cepat.
Saya telah mencoba menelepon
Rakshit tetapi dia tidak dapat dihubungi.
Coba lagi.  - Di mana mereka?
Ash, tutup pintunya.
Ya.
- Apakah kamu menghubunginya?
Semua orang di sini
tapi di mana Rashi?
Dan gadis itu.. Dimana Chikki?
Oh tidak!
- Biarkan aku memeriksanya.  - Ipar.
Saya akan mencoba menelepon Rakshit.
- Ya, cepatlah.
Mengapa itu berhenti bersinar?
Pintu gua
tidak terbuka juga.  Mari kita coba lagi.
- TIDAK!
Kami tidak akan mencoba lagi.
- Ya, Kak, kami akan melakukannya dengan mudah
buang waktu kita dengan mencoba lagi.
- Tetapi..
Anda menipu kami lagi!
Anda menipu kami!
Apa?  Aku?  - Jangan bertindak.
Kami tahu Anda adalah
buronan dari dunia bawah.
Anda melarikan diri
dari Penguasa kematian.
Sangat mudah bagi Anda untuk mengelabui
kami dengan membuat cetakan tangan
bersinar dengan meletakkan tangan
Anda di atasnya.  Itu adalah taktikmu!
Kakak ipar, saya belum
melakukan hal seperti itu!
Faktanya, saya tidak memiliki
pengetahuan tentang tempat ini, gua
atau jejak tangannya.  Aku tidak
memintamu untuk membawaku ke sini
mengatakan bahwa aku bisa membantumu.
Divya mengatakan itu.
Itu adalah idenya.
Anda tidak selugu kelihatannya.
Anda adalah penipu besar!
Jangan mencoba membodohi kami.
Beritahu kami.  Apakah dia tidak benar?
Kamu tidak benar bahkan ketika kamu
menganggap aku adalah manusia serigala.
Tapi apa yang terjadi?
Kenyataannya sangat berbeda.
Tolong, meskipun hanya sebentar
jangan salah paham atau
berpikiran buruk tentangku.
Kami tidak akan berpikir buruk tentang Anda jika
Anda mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Divya, sebenarnya, aku Shekhar!
Dengar, jangan berbohong..
- Tunggu.
Halo, Bibi.  - Dimana kalian?
Sesuatu yang buruk
sedang terjadi di rumah kami.
Ini adalah sebuah bencana dan mengerikan.
Dan..
- Ada apa, Bibi?
Kami tidak dapat menemukan Rashi.
- Rashi hilang?
Dia pasti ada di rumah, Bibi.  Kamu..
- Aku ingin tahu kemana dia pergi.
Kalian.. Tolong segera kembali.
Bibi, kami akan segera ke sana.
Selamat tinggal.
Rakshit..
- Kita harus pulang.
Rashi hilang.
Datang.  - Ayo pergi.
Mereka akan mati..
Semua orang akan mati!
Mereka akan mati.
Dengarkan aku!
Tidak ada yang akan selamat!
Apakah kamu mendengarku?
Bahaya.. Bahaya sudah dekat.
Ini akan menjadi akhir bagi kita.
Apakah kamu mendengarku?  Apakah kamu?
Itu akan membunuh kita semua.
Tidak ada yang akan selamat!
Semua orang akan mati..
Masalah akan menimpa kita..
Tidak ada yang akan terhindar..
Semua orang akan mati..
Kita akan mati..
Bu, apa yang dia katakan?
Kita semua akan mati!
Aku tidak ingin mati..
Simmi, tidak ada yang sekarat!
Tenangkan dirimu.
- Tidak ada yang akan terjadi..
Rashi tidak ada di kamarnya.
- Apa?
Saya melihat ke
mana-mana.  Ruang tamu
kamar mereka .. Dia
tidak bisa ditemukan.
Kemana dia bisa pergi?
- Dimana putriku?
Dimana dia?
- Apakah dia terluka?
Tidak, Kakak Ipar, saya
yakin dia baik-baik saja.
Dimana dia?
- Kami akan mencarinya.
Itu suara Rashi!  - Ya Tuhan!
Rashi, anakku!
- Rashi!  - Rashi!
Apa yang terjadi dengannya?  Rashi!
Rashi!  - Rashi!  - Rashi!
Kakak ipar Mahima.. - Rashi!
- Mahima!  - Anak saya!
Lewat sana!  - Rashi!
Apa?  - Rashi..
Rashi!
Rashi!  - Rashi!
- Rashi.. - Rashi..
Nona Mahima!  - Anak saya!
Biarkan aku pergi..
- Mahima..
Kenapa dia melayang?
Biarkan aku pergi!
Kakak ipar Mahima..
- Rashi!  - Rashi..
Rashi!
Divya, bawakan air!  - Rashi!
Rashi.  - Rashi, sayang.
Rashi!  - Rashi!  - Rashi!
Romi, panggil dokter!
Dengan cepat!
Rashi.. - Ini..
- Sayang, buka matamu.  - Air..
Kenapa dia tidak bergerak?
Kenapa dia tidak membuka matanya?
Apakah dia tidur?
Rashi, buka matamu.
Lihat, ini aku, ibumu.  Rashi!
- Rashi!
Rashi!  Rashi, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.
'Mengapa Rashi tidak merespons'
'meskipun Ms. Mahima sedang
mencoba membangunkannya?'
'Biarkan aku memeriksanya.'
Ipar!
- Rakshit, apa yang terjadi padanya?
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia akan baik-baik saja.
Rashi akan menjadi
seperti dirinya sebelumnya.
Dia akan baik-baik saja.
- Apakah dia akan baik-baik saja?
Apakah dia akan baik-baik saja?
- Ya.. Rashi, bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Bangun.. - Bangun sayang.
Bu Mahima.. - Jawab aku..
- Bu Mahima, Rashi..
Bangun.
- Nona Mahima, Rashi akan.. - Diam!
Jangan katakan sepatah kata pun.  Diam!
- Rashi, biarkan aku mengantarmu
ke dokter.  Ayo..
Ayo.  - Rashi!
Rashi, sayang.. - Rashi!
Rashi, bangun.  - Rashi.
- Buka matamu, sayang.
Dengarkan aku.. Rashi, itu ibumu..
- Rashi!
Rashi!  - Rashi..
- Buka matamu.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Rakshit, dia akan membuka
matanya sekarang dan
mengatakan bahwa dia
bercanda.  Rashi, buka matamu.
Bu, Rashi tidak..
- Tidak.
Jangan katakan sepatah kata pun.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Dia sedang tidur.
Rashi!
TIDAK..
aku sudah bilang padamu..
Aku sudah bilang padamu
tempat itu tidak menyenangkan!
Aku.. aku sudah bilang padamu.
Aku menangis.. aku mohon padamu!
Lihat apa yang terjadi sekarang!
Apa..
Sayangku.. - Tolong..
- Dia sudah tidak ada lagi!
Anda bertanggung jawab untuk itu!
Anda!
Tuan Shergill.
Anda..
Dia adalah anggota keluarga kami
yang paling manis dan paling dicintai.
Rashi adalah anggota
termuda di keluarga kami.
Tapi dia biasa berbicara
seperti orang dewasa.
Dia selalu mendapatkan apa yang diinginkannya.
Dia dulu tapi sekarang..
Sekarang dia sudah pergi.
Dia pergi meninggalkan
kami semua sendirian.
Karena kesalahanku.
Tidak, Tuan Shergill.
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Itu salahku, Ny. Shergill.
Ibu melarangku
masuk ke dalam gua itu.
Saya tidak mendengarkannya.
Jika saya belum pernah ke
gua itu, maka hari ini Rashi..
Rashi pasti masih
hidup hari ini.
Tidak, Tuan Shergill.  Kami tidak
menyangka bencana seperti itu akan terjadi
jika kita masuk ke dalam gua itu.
- Aku seharusnya tahu.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Saya anak tertua di keluarga
ini.  Kakak laki-lakinya..
Rashi adalah adikku.
Saya seharusnya telah mengetahui.
Rumah ini, keluarga ini..
Orang-orang ini adalah
tanggung jawab saya.
Apa yang saya lakukan?
Apakah saya memenuhi tanggung jawab saya?
Tidak, kan?
Aku tidak.. - Tuan Shergill.
Anda tidak bersalah dalam hal ini.
Silakan.
- Aku hanya seorang yang gagal.  saya tidak memenuhinya
tanggung jawab anak laki-laki
atau saudara laki-lakinya.
Dan hari ini..
Ini tidak benar, Tuan Shergill.
Silakan.
Hari ini..
Divya, kamu baik-baik saja?
Bukumu jatuh, Divya.
Anda tidak mempercayai
saya sampai sekarang, bukan?
Semua orang hancur
dalam keluarga ini, Divya.
Semua orang terluka, saya
ingin menghibur semua orang.
Itu sebabnya saya ingin tinggal di sini.
Saya sangat ingin tinggal di
sini dan menjaga semua orang.
Tapi itu hanya mungkin jika
semua orang mempercayai saya.
Jika semua orang memahamiku..
Karena Rashi tidak bersama kami, itu
mengingatkanku pada masa kecil kami.
Dia biasa mencoba
memanggilku dengan namaku.
Tapi tetap saja dia tidak bisa.
Kau tahu dia biasa
memanggilku apa?
'Saudara Shikhar'.
Saya berpikir untuk
mengingatkan Rashi tentang hal ini.
Saya berpikir untuk menggodanya.
Tapi sekarang sudah terlambat untuk itu.
Divya.
Saya hendak pergi.
Kenapa dia datang ke sini?
Seperti itu.
Bagaimana kabar Rakshit, Kak?
Bu, tolong jangan menangis.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Aku sudah kehilangan
putriku, sekarang tolong
tinggalkan aku sendiri
dengan kenangannya.
Berangkat dari sini.
Apakah kamu masih kesal padaku?
Bukankah aku sudah memintamu
untuk meninggalkanku sendiri?  Silakan.
Ibu tolong.  Dengarkan aku sekali..
- Keluar dari sini.
Pergi!
Mama.  - Itu saya.
Tante.
Rashi sangat
menyukai wangi lilin ini.
Itu adalah favoritnya.
Ibumu berkali-kali memintamu
untuk tidak masuk ke dalam gua.
Lalu kenapa kamu pergi ke sana?
Bibi..
- Kamu seharusnya tidak pergi ke sana
ketika dia memintamu untuk tidak melakukannya.
- Aku tidak punya pilihan.
Sangat penting bagi
kami untuk pergi ke sana.
Banyak sekali masalah yang kita hadapi.
Apalagi Shachini
pun telah diserang.
Bibi, kami tidak tahu siapa yang
akan diserang di
rumah kami dan kapan.
Kami perlu pergi ke sana untuk
mencari tahu rahasia gua itu.
Jadi, apakah kamu menemukan sesuatu?
TIDAK.
Dan di sini, Rashi..
Bibi, ibu sedang shock.
Dia tidak berbicara kepadaku.
Dia kesal padaku.
Saya mencoba menenangkannya
tetapi dia belum siap mendengarkan.
Dan wajar jika dia merasa kesal.
Namun kami sedang
mengalami krisis dan dalam
situasi seperti ini ibu
marah kepada saya.
Saya khawatir tentang ibu,
anggota keluarga kami.  Setiap orang.
Bibi, Divya dan
Drishti mendengar
suara kakek di
bintang misterius itu.
Ya, kakek bilang kita
tidak punya banyak waktu.
Sebuah peristiwa
besar akan terjadi.
Apa maksudmu?
Apa yang akan terjadi?
Beri tahu saya.
- Aku juga tidak mengetahuinya.
Saya ingin mencari tahu.
Bibi, tolong lakukan sesuatu.
Bicaralah dengan ibu
dengan penuh kasih sayang..
Bicaralah padanya dan cari tahu
apa yang dia ketahui tentang gua itu.
Apa yang dia ketahui tentang
kejadian yang
terjadi dengan kakek?
Bibi, kita sudah kehilangan Rashi
tapi kita tidak bisa kehilangan orang lain.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun mendapat bahaya sekarang.
Ibu mertua sangat
kesal dengan Rakshit.
Dia kesal padanya
karena kami tidak
mendengarkannya dan
masuk ke dalam gua.
Kakak, apa
menurutmu kejadian ini
terjadi karena kita
masuk ke dalam gua?
Entahlah, Divya.
Tapi saya tahu bahwa Lal
Chakor menyerang Pishachini.
Apakah Anda melihat apa dampaknya terhadapnya?
Segala sesuatu yang lain normal.
Saya tahu bahwa Lal
Chakor lebih kuat dari dia.
Dan informasi yang kita miliki
tentang hal itu tidaklah cukup.
Kita harus mencari tahu lebih lanjut.
Dan bahkan bintang
misterius itu memberi tahu
kita bahwa kita tidak
punya banyak waktu.
Kami akan menemukan
semua jawabannya di masa lalu.
Saatnya mengunjungi masa lalu.
'Divya, kali ini kita akan
pergi ke bagian gua itu'
'tempat kami melihat
bayangan kelima yang misterius.'
'Kak, aku tidak bisa melihat apa pun.
- Divya, bahkan aku tidak bisa melihat.'
‘Divi, kekuatanku tidak berfungsi.
- Ya, milikku juga.'
'Kak, kita terjebak
di sini selamanya.'